Quando posicionamos objetos seguindo os mesmos padrões que seguiamos anteriormente,
primeiramente notamos que os objetos ficam invertidos no eixo Y. Isso acontece pois 
a origem (X:0, Y:0) está no canto superior esquerdo da tela, e enquanto o X ainda 
cresce para a direita, o Y agora cresce para baixo. 

Porém com essa nova projeção, temos um mapeamento direto das coordenadas das nossas
primitivas com as coordenadas da nossa tela. Assim podemos definir com maior precisão
e facilidade a posição e tamanho de cada objeto.