GLSL é a OpenGL Shading Language, uma linguagem parecida com C, 
com funções específicas para manipulação de matrizes e vetores.

Os 2 shaders obrigatório são:

    Vertex Shader: processa cada vértice individualmente, o principal propósito
        é transformar coordenadas. Também nos permite processar os atributos de 
        cada vértice (Posição, Coordenadas de Textura, Cor).

    Fragment Shader: processa cada fragmento (área), e tem o principal propósito 
        de calcular a cor final de cada pixel da área. 